Salve e bentornati in questa lezione, ci concentreremo in particolare sul provisioning di
un database già in contatto con argomenti che includono sottoreti private e tunnel S-sh su come avviare un
database sequel già esistente.
Come ti connetti a un database già uguale.
E poi, infine, di nuovo un progetto di verifica dei requisiti Omega e questa sarà la lezione finale per
questa sezione.
Quindi, per iniziare, concettualmente intendiamo cosa faremo qui.
Diciamo che abbiamo il nostro team di sviluppo e una volta creato il database RDX, sarà necessario
poterlo accedere e sarà necessario farlo dai loro computer di lavoro in ufficio.
Quindi saranno computer o avranno bisogno di accedere al database RLDS da computer che
sono al di fuori del VPC, quindi arriveranno attraverso Internet.
Ma una delle cose interessanti di cui abbiamo parlato a questo punto
è che avvieremo un'istanza Sì già in un privato qualcosa che ora un sottoinsieme privato fino
a questo punto abbiamo sempre affermato non ha un percorso verso Internet, il che significa che le persone che utilizzano i
computer su Internet non possono accedere alle istanze di un sottotitolo privato e viceversa e un sottoinsieme
privato non può accedere alle persone su Internet.
Quindi c'è un modo per ovviare a questo.
Per avere un modo speciale di entrare in una Subang privata che è chiamata S-sh tunneling.
Quindi, quello che faremo qui è creare un tunnel attraverso la nostra sottorete
pubblica e attraverso un'istanza facile all'istanza sì in una sottorete privata.
E la ragione per cui possiamo farlo è che ci collegheremo pubblicamente alla nostra semplice
istanza con quella che abbiamo creato nell'ultima sezione.
Ma poi, una volta connesso a Easy to instance, ci collegheremo internamente attraverso l'istanza facile da istanza per essere
già istanza Sì e puoi farlo perché se ti ricordi indipendentemente dal fatto che una
tabella router abbia o meno un gateway internet associato internamente tutte le istanze possono comunicare e comunicare tra loro indipendentemente
dal fatto che ci sia o meno una sottorete pubblica o privata.
Quindi stiamo usando E. C per istanza come percorso per raggiungere un'istanza in una sottorete privata.
E questo si chiama tunneling S-sh.
OK, passiamo ora alla configurazione e al lancio del nostro già sequel database Yes.
La prima cosa che dobbiamo fare in realtà è creare un gruppo di sottoreti, quindi dobbiamo identificare le
nostre due sottoreti private e isolarle in un gruppo in cui ci sarà già un provisioning.
Quindi il mio clic sui gruppi subnet qui e creare un subnet group per darci un nome o chiamarlo
descrizione del sottogruppo essenziale o semplicemente copiare e incollare VPC abbiamo un solo BPC quindi ero come quelli per le zone di disponibilità.
Ora ho bisogno di selezionare le due zone di disponibilità in cui si trovano le sottoreti private.
Quindi in realtà non sono sicuro di non ricordare esattamente quale sia e quindi possiamo semplicemente aprirci
in un'altra scheda.
La sezione VPC e andare a dare un'occhiata e verificare quali zone di disponibilità sono per sottoreti private sono in SA
fare clic su sottoreti.
Sarò solo ordinare qui come una sottorete privata per una sottorete privata.
Tre Quelli sono i due sottoinsiemi che vogliamo e quelli sono nelle zone di disponibilità una D ed una
e quindi posso cliccare su una selezione di quelle che aggiungono quella al gruppo e quindi selezionarne una.
Ed è come quella sottorete e aggiungerla al gruppo.
OK.
Perfect click Crea ora che abbiamo creato il nostro gruppo Sublette possiamo tornare alle istanze e lanciare il
nostro database invece di selezionare il mio sequel e se vogliamo usare Free Teer che facciamo in questo caso devi
selezionare il def test my siecle opzione.
Qualcos'altro per la produzione.
Ti verrà addebitato per.
OK quindi ora una cosa carina che offrono qui è la possibilità di fare clic su questo
interruttore qui e limiterà solo queste opzioni a quelle disponibili per il livello RTX gratuito.
Quindi ha già pre-compilato questa parte con cose che possiamo usare senza essere addebitate.
Abbiamo tuttavia un'opzione per la classe di istanza e la classe di istanza è molto simile
alla classe di istanza facile e che si sta selezionando il CPQ e la configurazione hardware nella RAM per l'istanza.
In questo caso è un'istanza di database, quindi selezionerò qui.
Storz SSD di tipo generale che va bene, la memoria allocata va bene.
Devo quindi fornire al database un identificatore di istanza un nome utente e una password, quindi chiamerò questo un
database centrale o fornirò il nome utente di admin e la password molto
importante che ricordi un nome utente e una password per l'istanza del tuo database perché questo
è quello che userete per accedere ad esso.
Quindi i prossimi passi per VPC Questo è il VPC che stiamo usando E 'l'unico che è selezionato per alcuni in quel
gruppo.
Assicurati di selezionare il gruppo di sottogruppi che abbiamo appena creato per essere accessibili pubblicamente, vogliamo che questo sia impostato
su No.
Perché ancora una volta se dovessimo mettere pubblicamente accessibile su questo che gli darebbe un indirizzo IP pubblico
e non vogliamo che questo abbia un indirizzo IP pubblico, stiamo solo comunicando internamente con questa
particolare istanza Sì già per la zona di disponibilità puoi selezionare nessuna preferenza perché sceglierà una zona
di disponibilità in base alle sottoreti che abbiamo nel nostro gruppo di sottorete.
E poi per i gruppi di sicurezza VPC una delle cose che devi fare molta attenzione qui è che
già Sì comunica tramite la porta 3 3 0 6.
Ciò significa che un gruppo di sicurezza che tu assegni a questa istanza già Sì deve
avere quella porta aperta.
Quindi, se faccio semplicemente clic su Crea un nuovo gruppo di sicurezza qui creerò un nuovo gruppo di
sicurezza per me con 3 3 0 6 come opzione di autorizzazione.
Quindi, dopo avrò dato un nome al database, userò lo stesso nome che ho fatto prima per l'identificatore che era
il database degli elementi essenziali e poi
guardando qui di seguito lasceremo il resto di queste opzioni come predefinite a Naledge, che ha
lanciato il database
e farà clic sulle istanze del database.
Ora questo sta creando e ci vorrà un po 'di tempo mentre questo può
richiedere da 5 a 10 minuti o più a seconda di ciò che è stato fornito, quindi interromperò
la registrazione in questo momento e tornerò quando è completo OK.
Sono tornato e come vedi qui sono già Sì, il mio semplice database è ora disponibile.
Quindi, facciamo clic su di esso e dare un'occhiata ad alcune delle informazioni che ci fornisce.
Quindi, prima facciamo clic qui su questa scheda e questo è dove troverai una grande quantità
di informazioni per il tuo database incluse molte delle opzioni che abbiamo scelto quando stavamo lanciando l'istanza stessa, una delle cose che
vuoi sapere qui sotto ci sono l'endpoint e la porta perché avremo bisogno di
quelli per collegarci a questo in un secondo.
Inoltre, una delle cose che devi sapere sull'utilizzo delle istanze di Yes già
esistenti è che non ci sono interfacce utente nella console di AWOS, devi utilizzare software di terze parti per accedere e utilizzare effettivamente i database.
Quindi ti mostrerò come farlo.
Ora, mentre ci spostiamo nella prossima diapositiva di questa sezione, interromperò di nuovo
il video perché inserirò un'altra applicazione sul nostro schermo.
OK quindi sono tornato e quello che ho fatto qui è ovviamente qui ho il nostro documento di
guida interattiva del progetto Omega sul lato sinistro qui questa è ancora la console AWOS quassù e userò questo tipo di
jump in e afferrare alcune informazioni se necessario ma questo qui sotto è il mio sequel workbench
che ho scaricato e installato sul mio computer.
E questo è ciò che è necessario per accedere già sì.
I miei database sequel in particolare il tipo che abbiamo lanciato ora.
Se decidi di entrare e lanciare un altro database in app già esistenti, allora potrebbe essere necessario
un diverso software e le istruzioni saranno in ciascuna di queste sezioni in una W-S.
Se decidi di farlo da solo.
Ma per questo esempio stiamo usando il miscibile già come database e ciò richiede nel mio sequel
workbench o almeno quello è l'opzione più popolare da usare per accedere.
Quindi apro il mio sequel workbench e ho bisogno di creare una nuova connessione nel mio sequel workbench, quindi
cliccherò qui per aprire una nuova connessione.
E ho la
connessione per nominare così essenziale già Sì, lo chiamerò per il metodo di connessione.
Vogliamo selezionare lo slash IP standard TCAP su SS H.
Questo è ciò che ci permetterà di fare il tunnel SS.
Quindi se
ricordi che questo è quello che stiamo creando questo tunnel attraverso questo E. C ad esempio.
Quindi, ora che abbiamo selezionato il nostro metodo di connessione, dobbiamo inserire
l'hostname SSH hostname e questo sarà l'indirizzo IP pubblico di e che useremo per effettuare il tunneling.
Quindi ho dovuto tornare alla console AWOS. Ho la mia scheda Ardi qui.
Questa è la scheda VPC, ma ho intenzione di uscire da questo e andare in due e ho intenzione di
prendere l'indirizzo IP pubblico della mia esecuzione facile per esempio questo è lì andiamo a rinfrescare la pagina.
Ecco un'istanza in esecuzione e qui è il nostro indirizzo IP pubblico.
Prenderò quella copia.
Ridurrò questo backup.
E lo inserirò qui.
Per utente S-sh.
Ora questo non lo abbiamo ancora fatto, ma ho intenzione di saltare e farlo ora.
Tornando indietro qui alla console AWOS.
Quindi torniamo all'istanza ora quando andate a connettervi a un'istanza e ricordate
nella precedente sezione su e 2 abbiamo usato questo comando per accedere a S-sh nelle due istanze.
Bene, se si guarda questo comando da vicino questo è in realtà il nome utente qui.
Questo è il nome utente predefinito.
Quindi questo è quello che
ho bisogno di afferrare, lo metto qui.
Non esiste una password per l'istanza facile, ma è necessario fornire il file chiave SS.
Questo era il file chiave della penna dot che dovevamo usare il comando chmod quando si collegava a E. S. ad esempio.
Lo troverò sul mio computer che è proprio qui nei miei download e clicco apri e ok o
no OK, faccio semplicemente clic su open ed eccolo il prossimo sequel hostname.
Questo è ora dove dobbiamo tornare qui.
Ritorno al lato RDX.
Ed è qui che prenderò lo scrittore e ne parlerò qui.
Copia questo negli appunti e incollalo qui nel nome host per la mia porta del server sequel.
Lo lasceremo come 3 3 0 6 per il nome utente e ho bisogno di inserire il nome utente che ho usato quando
ho creato l'ultima istanza che era admin e quindi per la password ho intenzione di fare clic sul negozio nella
catena di chiavi e questo andando a essere la password che ho creato quando ho creato l'istanza RTX
farà clic su OK.
E ora che abbiamo tutte le nostre informazioni impostate quello che voglio fare è testare la connessione OK e daremo questo
un secondo mentre sta testando questo libro di
connessione.
Oh OK, quindi abbiamo un po 'di problemi qui abbiamo avuto un errore dicendo che non è riuscito a connettersi.
Quindi, ogni volta che vediamo un problema di connessione non riuscita, la prima cosa che vogliamo fare è rivalutare o
dare un'occhiata ai nostri gruppi di sicurezza. Lista di controllo dell'accesso alla rete. Roundtables e gateway internet.
Assicurati che tutti funzionino correttamente o che i percorsi e le porte corretti siano aperti affinché i nostri
dati possano fluire e comunicare correttamente.
Quindi torniamo qui e diamo un'occhiata.
Inizieremo con i gruppi di sicurezza.
Torna di nuovo a E. C anche noi e diamo un'occhiata ai gruppi di sicurezza.
Quindi, osservando questo, diamo prima un'occhiata al gruppo di sicurezza a cui abbiamo associato già l'istanza, che è proprio
qui in occasione di un doppio controllo che puoi sempre tornare su RLDS e
puoi guardare e vedere i gruppi di sicurezza qui già avviati Wizard one quindi già lanciato come Wizard one.
Diamo un'occhiata qui.
OK così per inbound abbiamo il mio sequel war è il tipo TCAP la porta corretta.
OK, ecco cosa sta succedendo.
Quando AWOS ha creato automaticamente questo gruppo di sicurezza per noi, ha limitato i dati di origine solo a
questo indirizzo IP.
Ora, dal momento che sto provando ad accedere dal mio personal computer che ha un indirizzo IP diverso da quello, quindi lo
rifiuta perché l'indirizzo IP di origine non è lo stesso.
Quindi tutto ciò che dobbiamo fare e questo dovrebbe funzionare è solo per cambiare questo a tutte le fonti.
Cosa fare clic su Salva OK e torneremo qui e testeremo nuovamente questa connessione per vedere cosa succede.
Ehi successo.
Abbiamo reso la nostra connessione sequel così perfetta quindi faremo clic su OK.
E ora abbiamo una connessione funzionante.
E qui andiamo.
E la signora hallyu userà e manipolerà il database RTX.
Quindi ora tornando indietro qui abbiamo completato i passaggi di base per la connessione a un database già esistente.
E solo per ricapitolare stiamo usando il tunnelling S-sh Quindi in questo momento questa connessione al database sono io seduto
al mio computer fuori dal VPC andando su Internet attraverso il gateway internet attraverso la tabella del
router attraverso gli elenchi di controllo dell'accesso di rete attraverso il gruppo
di sicurezza in questi due server rispetto al server C-2 sta quindi comunicando attraverso un'altra tavola rotonda nella sottorete
privata della nostra istanza già Sì e quindi le informazioni stanno tornando allo stesso modo.
Quindi, prima di completare questa lezione nella sezione, diamo un'occhiata ai nostri requisiti di infrastruttura Omega e per
questo abbiamo bisogno di un database per archiviare e catalogare i dati.
Avevamo bisogno di un Ardi attivo come mio database sequel con uno stato di connessione verificato.
Abbiamo quel database che deve essere in una Subang privata e accessibile tramite tunneling S-sh.
Lo abbiamo fatto anche noi.
Quindi, perfetto per essere un pesce, abbiamo soddisfatto tutti i requisiti del Progetto Omega.
Quindi per ricapitolare in Ada come sezione essenziale 6 abbiamo imparato a conoscere RLDS e Dynamo D-B.
Abbiamo avuto una buona panoramica delle offerte di base di database AWOS.
Abbiamo concettualmente parlato di sequel e nessun database sequel.
Abbiamo esaminato alcune opzioni di valutazione dei database e panoramiche e come effettuare il provisioning e la connessione a
un database già esistente utilizzando il tunnel s s h.
Quindi ora torniamo al nostro diagramma principale, stiamo davvero iniziando a riempirlo.
E poi passeremo a S e S.
Con ciò concluderò questa lezione e concluderò questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.